
# 题目描述

说起来，毕业之后 B 君也就见过 R 君两面而已。  
R 君有一个 $n \times m$ 的数组 $\{ x_{i,j} \}$ ($1 \leq i \leq n, 1 \leq j \leq m$)。对于 $1 \leq i \leq n; 1 \leq j \leq m$，满足 $0 \leq x_{i, j} \leq m$。求可能的数组 $\{x_{i,j}\}$ 的解数。  
B 君觉得限制太宽松，还要求对于 $1 \leq i \leq n; 1 \leq j<m$，满足 $x_{i,j} <x_{i,j+1}$，对于 $1 <i \leq n, 1 \leq j<m$，满足 $x_{i,j} <x_{i-1,j+1}$。  
B 君认为 R 君可以直接 pwn 掉这个题。  
R 君说：「黑的实在逼真 =.=，你起码把解数模 $1000000007$ 吧。」  
B 君觉得 R 君说的有道理，于是想让你求解数模 $1000000007$ 的结果。

# 输入格式

一行两个整数表示 $n, m$，含义如题目中所述。

# 输出格式

一行一个数表示同时满足 B 君和 R 君的条件的 $\{x_{i,j}\}$ 的解数，模 $1000000007$ 的结果。

# 样例

#### 样例输入
```plain
3 3
```

#### 样例输出
```plain
40
```

# 数据范围与提示

对于 $100 \%$ 的数据，$1 \leq m, n \leq 10^6$。

